myP5JSの更新履歴
少しずつ変えていって
スマホ依存バグの原因を突き止める。

手始めにimageを2Dに特化させる

線のグラデーション導入しました
変化なしです
んー...

ここまでは大丈夫。あと2つですかね。
ベジエとクワドラは後回しでいい。先に面の方。これは変えるところが少ないので...
問題ないはずなんだけど...
テスト項目はまあ、もう知ってると思うけど、頂点色ライティング、ジオメトリの頂点色。とりあえずこの2つ。
というか自分で用意した6つ全部？あ、もうあるわ。これ全部試せばいいのね。

testおわりました～
pushおわりました。さて、どうなるか...
どうなるかなぁ

はい。消えました。やっぱね。
これが原因だ...
とはいえ...どうするかな。
スマホでしか起きてない以上、プログラム内のどこいじればいいのか、ねぇ。むずかしいよね。

ちぇ。
まあ、戻せばいいんだけど。
shaderかなぁ。でもshader戻すのかったるいな。一旦...uniformにしてみる？あるいは...
甘かった場所があるんだろう。

原因判明しました。スマホの方、頂点色でエラー出ますね。
頂点色実装後にエラーが出ました。パソコンでは出ません。
リリース前に直さないとえらいことになりますね...
パソコンでは出ないってのが厄介。やばいね。
imageの中のあそこをいじればいい、begin～endShapeの。ということは、おそらくあれのUVの...
メインの方はshader分岐はいじってないんですよ。あくまで、あの、フラグ渡してるだけで。フラグ？
単色か頂点色かってとこです。プリミティブが消えますよね。おそらく何かしらの影響で何かしらのフラグがオフになり、
その後trueにする機構が働かなくなる。そのあたりかと。

そうですね。uvが絡むbegin～endShapeが原因ですねぇ。これがあると、何らかの...
色が黒くなるなら背景のところにちゃんと黒いシルエットが映る、それが無いということは色の出力が無いのではなく...
たとえば？texture描画になっているがtextureが使えないので表示されない、とか？

そういうわけです。どうしようね。

透明度が0だと表示されないので透明度が0になってる可能性があります。
使われているのがphongShaderなのは間違いないです
そこで
一旦これを単色シェーダにします
今のスケッチの場合影響はないです。
これで様子を見ます。
